So over the last lectures, over this module which was quite long, we built our first react application
As que en el ltimo mdulo de sobredientes de conferencias, que fue bastante largo, creamos nuestra primera aplicacin de
which looks pretty cool and which works pretty awesome. Here
reactivacin que se ve muy bien y que funciona bastante bien aqu.
we got a lot of features you learned about in the previous core sections. You learned how to plan your
Obtuvimos muchas funciones de las que aprendi en las secciones bsicas anteriores. Aprender cmo planificar su
application, how to split it into components, how to have these components communicate with each other
aplicacin, cmo dividirla en componentes, cmo hacer que estos componentes se comuniquen entre s,
via props, how to pass method references to components so that a click on the backdrop triggers a
por qu apuntalar cmo pasar referencias de mtodos a componentes para que Hago clic en el fondo desencadena un
method in another component like in the layout component in our case,
mtodo en otro componente como en la computadora de diseo en nuestro caso.
these are all core concepts of modern react applications. Being aware of how to communicate, how to structure
Estos son todos los conceptos bsicos de las aplicaciones modernas de reactivacin, que son conscientes de cmo comunicar cmo estructurarlo, cmo
it, how to build the components and the pitfalls react offers.
construir los componentes y las nuevas oportunidades de los errores.
Being aware of concepts like the auxiliary higher order components here or the shouldComponentUpdate
Conocer los conceptos como los componentes auxiliares de orden superior aqu o el mecanismo de actualizacin de los componentes
mechanism is crucial to building successful react apps.
de la camisa es crucial para construir aplicaciones de reactivacin exitosas.
Now we're not done at all,
Ahora no hemos terminado en absoluto.
we'll dive much deeper into react, you will learn how to reach out to the web to save your data there
Nos sumergiremos mucho ms profundamente en la reactivacin. Aprender cmo comunicarse con la Web para guardar
or fetch it from there, you will learn how to handle state in a better way, how to route, how to do a lot
sus datos all o buscarlos. All aprender cmo manejar el estado de una mejor manera, cmo encaminar la forma de hacer
of other awesome things with react.
una gran cantidad de nuestras cosas increbles con reaccionar.
But here you've got solid foundations and I can only encourage you to play around with this project,
este proyecto y lo atormenta un poco, ya que algunas caractersticas cambian
enhance it a little bit, add some features, change the styling, add other components, add more ingredients
el estilo. Agrega otros componentes. Agrega ms ingredientes a la hamburguesa. y mejorar con reaccionar
to the burger, whatever you like, play around with it and get better with react.
Pero tienes slidos cimientos y eso solo puede animarte a jugar con
Building projects is the best way of learning anything and that is of course also true for react therefore.
Los proyectos de bolos son la mejor manera de aprender cualquier cosa y eso por supuesto tambin es cierto para volver a actuar.